WSJ WSJ Live Live Realtor Realtor Mansion Global Mansion Global Barron's
Barron's WSJ+ WSJ+ More BigCharts Financial News Professor Journal Student
Journal Virtual Stock Exchange WSJ Classifieds WSJ Classroom WSJ Wine
AllThingsD News Reviews Mobile Media Social Enterprise Commerce Voices
Conferences Video Follow Us View by Writer Trending — You Say Goodbye and We
Say Hello business 197 posts and columns on business All Writers Kara Swisher
Walt Mossberg John Paczkowski Katherine Boehret Peter Kafka Ina Fried Liz
Gannes Tricia Duryee Arik Hesseldahl Lauren Goode Mike Isaac Bonnie Cha Jason
Del Rey Dropbox Goes Business Class With New Enterprise Tools Liz Gannes in
Enterprise on November 13, 2013 at 10:50 am PT Two Dropboxes in one are better
than two Dropboxes. Samsung Opens Up Mobile Devices to Developers to Make Them
More Attractive to Businesses Ina Fried in Mobile on September 25, 2013 at
6:00 am PT The Samsung Solution Exchange will include third-party products
designed for industries such as health care, financial services, government,
transportation, retail and education. Photomattic It’s really hard not to be
distracted by the things you think you should be doing, or that you see other
businesses doing, and focus in on what actually matters to your chosen
business day in and day out. — WordPress founder Matt Mullenweg, during his
Reddit AMA session, offering advice on running a startup News Byte It’s On:
Microsoft Management and Unit Reorg Will Be Announced Tomorrow Kara Swisher in
News on July 10, 2013 at 11:12 pm PT As AllThingsD reported earlier this week,
Microsoft CEO Steve Ballmer’s reorg of the tech giant will take place
tomorrow, according to numerous sources close to the situation. Top execs who
have been informed of the changes today said that the restructuring is
dramatic, and will include the wholesale elimination of its operating units
for a management structure built around devices and services, both in the
consumer and business spaces. As AllThingsD also reported (you can read all
the details here, which sources said are accurate), it will include a
centralization of common business functions, such as marketing. Aiming for
“Functional Coherence,” Mulling a Different P&L; and With Advice From Ford
CEO, Microsoft Restructuring Set for Thursday Kara Swisher in News on July 8,
2013 at 4:33 pm PT Get ready for the rumble — and you know Steve Ballmer loves
to rumble. Evernote’s Phil Libin Talks About Global Expansion, Google
Incursion and More! (Video) Kara Swisher in Mobile on April 10, 2013 at 11:32
am PT Take note! Klout Launches a Business Product — And It’s About Time Mike
Isaac in Social on March 20, 2013 at 10:55 am PT Klout makes a B2B play — a
smart, long-overdue move for the social startup. Parties — Not Panels or
Products — Were the Animating Spark at SXSW Mike Isaac in Social on March 11,
2013 at 7:34 pm PT The real work happens when the sun goes down. Foursquare’s
New App Is Open for Business Mike Isaac in Social on January 29, 2013 at 9:51
am PT Foursquare launches a standalone application for local managers. Happy
Holidays, Instagram! Here, Have a Class-Action Lawsuit. Mike Isaac in Social
on December 24, 2012 at 11:00 am PT And a happy new year! Max Levchin Says
Marissa Mayer’s “Very Ballsy Move” to CEO of Yahoo Was the Reason He Finally
Took Board Seat Kara Swisher in Media, December 14, 2012 at 12:34 am PT With
Site Badges Debut, “Mobile First” Instagram Is Catching Up to the Web Mike
Isaac in Social, November 21, 2012 at 10:00 am PT iPads to Outnumber
BlackBerrys in the Office by 2014 John Paczkowski in Mobile, October 22, 2012
at 1:44 pm PT Yahoo’s Media Products Head Departs to Run Games Unit for CBS
Interactive Kara Swisher in Media, October 19, 2012 at 2:07 pm PT Google’s
Asia-Pacific President Alegre to Replace Yahoo-Bound De Castro The $56 Million
Man: Yahoo Confirms Hiring of Google’s De Castro as COO Kara Swisher in News,
October 15, 2012 at 2:34 pm PT Yahoo TV and Omg! Head Moves to Young Hollywood
Kara Swisher in Media, October 15, 2012 at 6:00 am PT Mayer Lures Google Deals
Lawyer to Yahoo Go Pro or Go Home TweetMeme Closes Its Doors as Founders Focus
on Social Analytics Mike Isaac in Social, September 26, 2012 at 2:15 pm PT
Sarah Palin vs. Ke$ha Macs Continue to Claim More Office Space John Paczkowski
in News, September 4, 2012 at 12:20 pm PT Lulz > Profits Web Stocks Catch a
Break Today, Heading Up in Overall Stock Rally Kara Swisher in News, August 6,
2012 at 5:25 pm PT The Office Finds More Space for the iPad John Paczkowski in
News, July 19, 2012 at 4:40 am PT Page 1 of 712345Next...Last AllThingsD by
Writer Walt Mossberg Kara Swisher John Paczkowski Katherine Boehret Peter
Kafka Ina Fried Liz Gannes Arik Hesseldahl Lauren Goode Mike Isaac Bonnie Cha
Jason Del Rey AllThingsD.com is a Web site devoted to news, analysis and
opinion on technology, the Internet and media. But it is different from other
sites in this space. It is a fusion of different media styles, different
topics, different formats and different sources. Read more » About Us »
Contact Us » Comments Policy » Cookies Policy » Privacy Policy » FAQ » Terms
of Service » Your Ad Choices » Advertise With Us » Send a Tip » Daily
Headlines Email » Follow AllThingsD Your Way » Featuring the most influential
figures in technology, unscriptedand upfront. More » Conferences: D: All
Things Digital. » D: Dive Into Media » D: Dive Into Mobile » Follow us on
Twitter: Select Account @allthingsd (All Things Digital) @ATDapple (Apple)
@ATDgoogle (Google) @ATDmedia (Media) @ATDmobile (Mobile) @ATDreviews
(Reviews) @waltmossberg (Walt Mossberg) @karaswisher (Kara Swisher)
@JohnPaczkowski (John Paczkowski) @kabster728 (Katherine Boehret) @pkafka
(Peter Kafka) @inafried (Ina Fried) @LizGannes (Liz Gannes) @ahess247 (Arik
Hesseldahl) @LaurenGoode (Lauren Goode) @MikeIsaac (Mike Isaac) @BonnieSCha
(Bonnie Cha) @DelRey (Jason Del Rey) RSS Feeds Select Feed All Feeds News
Reviews Mobile Media Social Enterprise Commerce Voices Personal Technology
Mossberg’s Mailbox The Digital Solution Walt Mossberg Kara Swisher John
Paczkowski Katherine Boehret Peter Kafka Ina Fried Liz Gannes Arik Hesseldahl
Lauren Goode Mike Isaac Bonnie Cha Jason Del Rey © 2005-2019 Dow Jones &
Company Inc. All Rights Reserved. Mobile Version