WSJ WSJ Live Live Realtor Realtor Mansion Global Mansion Global Barron's
Barron's WSJ+ WSJ+ More BigCharts Financial News Professor Journal Student
Journal Virtual Stock Exchange WSJ Classifieds WSJ Classroom WSJ Wine
AllThingsD News Reviews Mobile Media Social Enterprise Commerce Voices
Conferences Video Follow Us View by Writer Trending — You Say Goodbye and We
Say Hello venture 258 posts and columns on venture All Writers Kara Swisher
Walt Mossberg John Paczkowski Katherine Boehret Peter Kafka Ina Fried Liz
Gannes Tricia Duryee Arik Hesseldahl Lauren Goode Mike Isaac Bonnie Cha Jason
Del Rey News Byte Former Zynga Security Head Puhlmann Joins Endgame as CTO
Kara Swisher in News on November 5, 2013 at 12:00 pm PT Nils Puhlmann, former
Zynga chief security officer, is joining security solutions provider Endgame —
best name ever — as CTO. The Arlington, Va.-based Endgame is backed by venture
investors, including Kleiner Perkins and Bessemer Venture Partners, with about
$54 million in funding. Before departing in 2012, Puhlmann was at Zynga for
several years managing all security issues for the online gaming company.
Snapchat Is Mulling Another Huge Round at a $3.5 Billion Valuation Kara
Swisher and Mike Isaac in Media on October 25, 2013 at 11:26 am PT Yes, we
know: Cray cray. QOTD: Fresh-Squeezed Creativity I’m a giant vat of creative
juices. — David Pogue on why he’s joining Yahoo Longtime Online Exec Tina
Sharkey Joins Sherpa Foundry as CEO Kara Swisher in News on October 22, 2013
at 11:00 am PT An inside/outside exec will lead an effort to get corporations
to think more like startups — or get out of the way. (From someone who knows:
Good luck with that!) Yahoo Paid $60M to $70M for Rockmelt — Will Dump Browser
and Use Tech to Better Deliver Its Media and Mobile Properties Kara Swisher in
Social on August 2, 2013 at 10:29 am PT Big money for tech that essentially
failed to find customers. News Byte Battery Ventures Hires a Top Comms Exec:
Former WSJ Reporter Rebecca Buckman Kara Swisher in Media on July 16, 2013 at
6:00 am PT Like many venture firms in Silicon Valley, Battery Ventures has
hired a top communications and content exec — former Wall Street Journal
reporter Rebecca Buckman. She will be a VP at Battery, in charge of a number
of media areas, including developing original content about its portfolio of
investments. Buckman has also written for Forbes and, most recently, has been
doing some PR work. Adding top execs to focus on media and content at VC firms
has been increasing, including the recent hiring of former WSJ reporter Ben
Worthen by Sequoia Capital and Wired’s Michael Copeland at Andreessen
Horowitz, among others. Former Facebook Exec Ali Rosenthal Joins MessageMe as
COO Kara Swisher in Mobile on July 16, 2013 at 12:39 am PT Can the mobile app
that lets you communicate better on a smartphone break out with new exec? News
Byte Former News Corp Digital Exec Jon Miller Joins Shari Redstone’s Advancit
as Partner Kara Swisher in Media on July 9, 2013 at 5:30 am PT Former News
Corp digital head Jon Miller has joined Advancit Capital as a partner.
Advancit is an early-stage investment firm that was started two years ago by
Shari Redstone and Jason Ostheimer; Redstone is the daughter of Sumner
Redstone, director at CBS and Viacom, and president of National Amusements.
Advancit has made several dozen investments over two years, many in the online
media and entertainment arenas, including Maker Studios, Oyster and Circa. In
2011, a regulatory filing noted that the venture firm had raised $3.2 million.
Miller — who used to work at Viacom, where he met Redstone — is the first non-
family partner at Advancit. Bahat to Head $75 Million Bloomberg Beta Tech Fund
Kara Swisher in News on June 4, 2013 at 9:56 pm PT The newly minted VC is
charged with investing in and also creating early-stage startups for the media
and financial news giant. With $1.6 Billion in Cash, Zynga Is Now Worth Less
Than $750 Million to Investors Kara Swisher in Commerce on June 4, 2013 at
8:03 am PT Is it a bargain or a fire sale? Another VC Is Born: Well-Known
Internet Exec Ben Ling Joins Khosla Ventures Kara Swisher in News, May 23,
2013 at 11:00 am PT Jawbone Hires Microsoft’s Mindy Mount as President to
Turbocharge Ops Kara Swisher in Media, May 23, 2013 at 10:00 am PT Former
Groupon President and COO Solomon Joins Accel Partners Kara Swisher in News,
April 30, 2013 at 12:50 am PT Go Far West, Young Startup: SoftBank Capital and
Yahoo Japan in $20M Fund to Bring U.S. Entrepreneurs There Kara Swisher in
News, April 24, 2013 at 12:00 pm PT Matrix Partners Adds Two New EIRs Mango
Health App That Games Taking Meds Launches With Target Partnership WSJ’s
Worthen Joins Sequoia as Head of Content Greycroft Adds New Los Angeles
Partner: Mark Terbeek Tasty: FoodyDirect Gets $3M, as Former Goldman Tech
Banker Turns Entrepreneur Kara Swisher in Commerce, December 17, 2012 at 11:01
am PT Khosla Ventures Brings In Condoleezza Rice’s Firm for Strategic Role
Kara Swisher in News, December 13, 2012 at 3:30 am PT Small Is Beautiful:
Greycroft Partners Raises $175 Million in Third Fund Kara Swisher in News,
November 26, 2012 at 3:54 am PT VCs Still Chasing Web Companies, but With Less
Cash Russ Garland, Reporter, The Wall Street Journal in News, November 24,
2012 at 4:00 pm PT Confirmed: Chris Dixon Becomes Seventh Investing GP at
Andreessen Horowitz Kara Swisher in News, November 19, 2012 at 3:00 pm PT New
York Techie Chris Dixon in Talks to Be Next Partner at Andreessen Horowitz
Kara Swisher in News, November 17, 2012 at 4:54 pm PT Andreessen Horowitz
Distributes Facebook-Instagram Shares, But Holds Bulk of Direct Investment
Page 1 of 1112345Next...Last Related Videos View all videos » The VCs of
Social+Capital Speak Search » AllThingsD by Writer Walt Mossberg Kara Swisher
John Paczkowski Katherine Boehret Peter Kafka Ina Fried Liz Gannes Arik
Hesseldahl Lauren Goode Mike Isaac Bonnie Cha Jason Del Rey AllThingsD.com is
a Web site devoted to news, analysis and opinion on technology, the Internet
and media. But it is different from other sites in this space. It is a fusion
of different media styles, different topics, different formats and different
sources. Read more » About Us » Contact Us » Comments Policy » Cookies Policy
» Privacy Policy » FAQ » Terms of Service » Your Ad Choices » Advertise With
Us » Send a Tip » Daily Headlines Email » Follow AllThingsD Your Way »
Featuring the most influential figures in technology, unscriptedand upfront.
More » Conferences: D: All Things Digital. » D: Dive Into Media » D: Dive Into
Mobile » Follow us on Twitter: Select Account @allthingsd (All Things Digital)
@ATDapple (Apple) @ATDgoogle (Google) @ATDmedia (Media) @ATDmobile (Mobile)
@ATDreviews (Reviews) @waltmossberg (Walt Mossberg) @karaswisher (Kara
Swisher) @JohnPaczkowski (John Paczkowski) @kabster728 (Katherine Boehret)
@pkafka (Peter Kafka) @inafried (Ina Fried) @LizGannes (Liz Gannes) @ahess247
(Arik Hesseldahl) @LaurenGoode (Lauren Goode) @MikeIsaac (Mike Isaac)
@BonnieSCha (Bonnie Cha) @DelRey (Jason Del Rey) RSS Feeds Select Feed All
Feeds News Reviews Mobile Media Social Enterprise Commerce Voices Personal
Technology Mossberg’s Mailbox The Digital Solution Walt Mossberg Kara Swisher
John Paczkowski Katherine Boehret Peter Kafka Ina Fried Liz Gannes Arik
Hesseldahl Lauren Goode Mike Isaac Bonnie Cha Jason Del Rey © 2005-2019 Dow
Jones & Company Inc. All Rights Reserved. Mobile Version