WSJ WSJ Live Live Realtor Realtor Mansion Global Mansion Global Barron's
Barron's WSJ+ WSJ+ More BigCharts Financial News Professor Journal Student
Journal Virtual Stock Exchange WSJ Classifieds WSJ Classroom WSJ Wine
AllThingsD News Reviews Mobile Media Social Enterprise Commerce Voices
Conferences Video Follow Us View by Writer Trending — You Say Goodbye and We
Say Hello politics 772 posts and columns on politics All Writers Kara Swisher
Walt Mossberg John Paczkowski Katherine Boehret Peter Kafka Ina Fried Liz
Gannes Tricia Duryee Arik Hesseldahl Lauren Goode Mike Isaac Bonnie Cha Jason
Del Rey Venture Capitalist Tries to Drum Up Support for Splitting California
Into Six States Liz Gannes in News on December 23, 2013 at 3:14 pm PT “An
opportunity to be awesome.” Sims: March on Washington There’s certainly
something to be said about the assumptions, say, Civilization builds into its
simulations. Look at its winstates and what they value — technological
progress, military conquest, economic superiority, and cultural domination.
You don’t win by eliminating hunger or poverty or by nuclear deproliferation
or by having a particularly high standard of living. You get it for, for lack
of a better way to phrase this, very American goals. — Chris Franklin, from a
post entitled “Keep Your Politics Out of My Video Games” Waywire, Cory
Booker’s Attempt to Build a Web Video Startup, Sells to Magnify Peter Kafka in
Media on October 13, 2013 at 1:07 pm PT Booker, who is likely to win one of
New Jersey’s senate seats on Wednesday, had already donated his shares in the
troubled company to charity. Political Sniping Explodes on Amazon After
Obama’s Kindle Singles Interview Jason Del Rey in News on July 31, 2013 at
2:51 pm PT Reviewers at their worst. News Byte Instagram Seeks to Hire D.C.
Outreach Manager Mike Isaac in Social on July 19, 2013 at 2:11 pm PT
Instagram, the massively popular photo-sharing app owned by Facebook, wants to
hire a Washington D.C.-based employee to work with “governments, politicians
and political influencers on how to best use Instagram,” according to a
posting on Facebook’s job listing board. The position, first spotted by AdAge,
comes as Instagram seeks to amp up its relationships with journalists and news
outlets, aiming to compete with Twitter for real-time relevance during major
events. Remembering Michael Hastings I think there’s unprecedented space now
in journalism to really say things that you wouldn’t have been able to get in
print, or at least a large audience for, even ten years ago. — Michael
Hastings, contributing editor for Rolling Stone and reporter for BuzzFeed, in
a 2012 AMA on Reddit. Hastings died in a car crash in L.A. on Tuesday. Laurene
Powell Jobs Pushes for Immigration Reform on TV, Twitter and Facebook Peter
Kafka in Social on April 12, 2013 at 12:29 pm PT Broadcast TV is big. But
Steve Jobs’ widow wants more reach to send her message out. Here’s the tool
she’s using. Facebook’s Gay Marriage Map Peter Kafka in Social on March 29,
2013 at 10:52 am PT Did you switch your profile picture this week? Facebook
can guess how likely you were to support gay marriage based on your age,
gender and location. Voices GOP Taps Tech Allies to Narrow Digital Gap Neil
King Jr., Reporter, The Wall Street Journal in News on March 18, 2013 at 6:30
am PT The Republican Party is working with Silicon Valley investors on a
venture, backed by political strategist Karl Rove, to create a digital
platform for targeting voters and donors, an effort that is adding to tensions
between the party’s establishment and its insurgent wings. The FTC’s Guide to
Peddling Bogus Diet Pills on Twitter Peter Kafka in Media on March 12, 2013 at
2:21 pm PT This stuff can be tricky. Pay attention! Some More Inconvenient
Truths (Including Spider Goats): Al Gore Talks About “The Future” at SXSW Kara
Swisher in Media, March 9, 2013 at 2:06 pm PT Facebook CEO to Host Christie
Fundraiser Heather Haddon, Reporter, The Wall Street Journal in News, January
24, 2013 at 10:05 am PT Meet the Mobile Media Projects That Just Won $2.4
Million Eric Johnson in Media, January 17, 2013 at 7:30 am PT Lerer Ventures
Hires an Obama Electioneer to Run Its Incubator Peter Kafka in Media, January
16, 2013 at 9:01 am PT Netflix-Facebook Sharing Bill Clears Senate, Waiting
for Obama’s Okay Peter Kafka in Media, December 20, 2012 at 8:33 pm PT
Netflix-Backed Video-Sharing Bill Moves Ahead, Again Peter Kafka in Media,
December 19, 2012 at 6:58 am PT Parts of Syria Back Online Following Two-Day
Internet Blackout Ina Fried in News, December 1, 2012 at 9:09 am PT Google,
Government Reps Warn Against Internet Regulation Summit Eric Johnson in News,
November 28, 2012 at 7:30 am PT Election Night Was a Second Screen
Extravaganza Peter Kafka in Media, November 15, 2012 at 12:39 pm PT YouTube
Blocks Israeli Hamas Assassination Video — And Puts It Back Up Again Peter
Kafka in Media, November 15, 2012 at 7:22 am PT Google Outage Shows Business
Risks in China Carlos Tejada and Paul Mozur, Reporters, The Wall Street
Journal in News, November 11, 2012 at 1:06 pm PT Nate Silver Wears a Wizard’s
Hat at Dinner Nate Silver’s Victory Tour Stops at Jon Stewart’s Desk Peter
Kafka in Media, November 8, 2012 at 10:32 am PT Google Founder Calls U.S. a
“Bonfire of Partisanship” Amir Efrati, Reporter, The Wall Street Journal in
News, November 7, 2012 at 12:05 am PT Here’s What the New York Times’ Nate
Silver Traffic Boom Looks Like Peter Kafka in Media, November 6, 2012 at 3:06
pm PT Page 1 of 2212345Next...Last AllThingsD by Writer Walt Mossberg Kara
Swisher John Paczkowski Katherine Boehret Peter Kafka Ina Fried Liz Gannes
Arik Hesseldahl Lauren Goode Mike Isaac Bonnie Cha Jason Del Rey
AllThingsD.com is a Web site devoted to news, analysis and opinion on
technology, the Internet and media. But it is different from other sites in
this space. It is a fusion of different media styles, different topics,
different formats and different sources. Read more » About Us » Contact Us »
Comments Policy » Cookies Policy » Privacy Policy » FAQ » Terms of Service »
Your Ad Choices » Advertise With Us » Send a Tip » Daily Headlines Email »
Follow AllThingsD Your Way » Featuring the most influential figures in
technology, unscriptedand upfront. More » Conferences: D: All Things Digital.
» D: Dive Into Media » D: Dive Into Mobile » Follow us on Twitter: Select
Account @allthingsd (All Things Digital) @ATDapple (Apple) @ATDgoogle (Google)
@ATDmedia (Media) @ATDmobile (Mobile) @ATDreviews (Reviews) @waltmossberg
(Walt Mossberg) @karaswisher (Kara Swisher) @JohnPaczkowski (John Paczkowski)
@kabster728 (Katherine Boehret) @pkafka (Peter Kafka) @inafried (Ina Fried)
@LizGannes (Liz Gannes) @ahess247 (Arik Hesseldahl) @LaurenGoode (Lauren
Goode) @MikeIsaac (Mike Isaac) @BonnieSCha (Bonnie Cha) @DelRey (Jason Del
Rey) RSS Feeds Select Feed All Feeds News Reviews Mobile Media Social
Enterprise Commerce Voices Personal Technology Mossberg’s Mailbox The Digital
Solution Walt Mossberg Kara Swisher John Paczkowski Katherine Boehret Peter
Kafka Ina Fried Liz Gannes Arik Hesseldahl Lauren Goode Mike Isaac Bonnie Cha
Jason Del Rey © 2005-2019 Dow Jones & Company Inc. All Rights Reserved. Mobile
Version