WSJ WSJ Live Live Realtor Realtor Mansion Global Mansion Global Barron's
Barron's WSJ+ WSJ+ More BigCharts Financial News Professor Journal Student
Journal Virtual Stock Exchange WSJ Classifieds WSJ Classroom WSJ Wine
AllThingsD News Reviews Mobile Media Social Enterprise Commerce Voices
Conferences Video Follow Us View by Writer Trending — You Say Goodbye and We
Say Hello multitasking 37 posts and columns on multitasking All Writers Kara
Swisher Walt Mossberg John Paczkowski Katherine Boehret Peter Kafka Ina Fried
Liz Gannes Tricia Duryee Arik Hesseldahl Lauren Goode Mike Isaac Bonnie Cha
Jason Del Rey Stanford Human-Computer Interaction Expert Cliff Nass Dies at 55
Lauren Goode in News on November 4, 2013 at 12:35 pm PT Silicon Valley has
lost a beautiful mind. Rubinstein Disses How HP Handled Palm Acquisition,
Calling It a “Waste” (And More!) Kara Swisher in Mobile on June 12, 2013 at
5:00 am PT Ruby roars! Toshiba’s Widescreen Ultrabook: Good for Movies,
Multitasking Lauren Goode in Product Reviews on September 10, 2012 at 6:00 am
PT Toshiba’s U845W laptop has an ultra-wide screen that sets it apart from the
Ultrabook pack. Don’t Browse and Drive Our study of iPod distraction found
that selecting a song on an iPod can degrade performance almost twice as much
as dialing a cell phone. Even more surprisingly, selecting a song can degrade
performance twice as much as watching a video on the iPod. — Researcher Dario
Salvucci, whose work focuses on multitasking and interruption, including
driver distraction Microsoft Windows Phone Head Andy Lees: The Full AsiaD
Interview (Video) Kara Swisher in AsiaD on November 4, 2011 at 6:10 pm PT It’s
a great time to watch this interview with Andy Lees, president of Microsoft’s
Windows Phone unit, since the software giant is holding a big event in New
York on Monday to celebrate the U.S. launch of devices running the new Mango
version of the smartphone. Sonos' John MacFarlane Talks About New Android
Music Controller Rolling Out Today and More! Kara Swisher in News on April 19,
2011 at 6:00 am PT Yesterday afternoon, BoomTown pumped Sonos CEO John
MacFarlane full of fancy tea and queried him about today’s rollout of its new
Android controller for the innovative wireless music players. As has been
previously reported, Santa Barbara, Calif. consumer electronics company will
finally be launching an app for the Google mobile operating system, as well as
releasing some multitasking and AirPlay updates to boost its software for
Apple’s iPhone and iPad. With Update Delays, Can Windows Phone Gain Ground on
Google, Apple? Ina Fried in Mobile on March 30, 2011 at 4:00 am PT In the time
since Microsoft released the first version of Windows Phone 7 last fall, Apple
has managed to roll out a new version of the iPad as well as two updates to
the operating system that powers the iPhone and iPad. Google has introduced
both Gingerbread for Android phones and Honeycomb for Android tablets. In that
same time, Redmond has been struggling to get out just one rather modest
feature update. Analyst Sees BlackBerry PlayBook Buzz Building Ahead of
Rumored April Launch John Paczkowski in News on March 18, 2011 at 11:05 am PT
RIM’s BlackBerry PlayBook doesn’t yet have a firm price or launch date–though
new rumors suggest it may arrive at market by mid-April–but already there is
developing demand for it. According to some analysts, anyway. Microsoft to Add
Multitasking, Internet Explorer 9 to Windows Phone Later this Year Ina Fried
in Mobile on February 14, 2011 at 7:00 am PT In an interview, Microsoft phone
unit President Andy Lees walks through the changes that Redmond plans to make
to bolster Windows Phone 7. Improvements coming later this year include
Twitter integration, a better browser and the ability to do more things at
once. News Byte What's Better Than One Screen? Two! Sprint Unveils Kyocera
Echo. Tricia Duryee in Commerce on February 7, 2011 at 3:57 pm PT Ahead of
Apple’s iPhone launch on Verizon later this week, Sprint unveiled the Kyocera
Echo, a dual-touchscreen smartphone. The Android phone, which looks a lot like
a Nintendo DS, is being positioned against tablets because of better
multitasking capabilities. It allows people to watch videos on one display
while browsing on another. The Echo will be available this spring for $200
with a new contract. Monthly plans start at $80 for unlimited text, talk and
data. BlackBerry PlayBook: Looks Good on Paper, But… John Paczkowski in News,
February 2, 2011 at 3:50 am PT Windows Phone 7 Update Is No iPhone Killer Ina
Fried in Mobile, December 1, 2010 at 2:09 pm PT New iPhone Keeps Apple Top of
Class Walt Mossberg in Personal Technology, June 22, 2010 at 3:02 pm PT Apple
Unleashes iOS 4 John Paczkowski in Mobile, June 21, 2010 at 11:00 am PT IPhone
4: Thanks for the Memory John Paczkowski in News, June 18, 2010 at 7:25 am PT
Kara, Walt and Katie Visit iPhone 4-Palooza at WWDC–With Special Guest Stars
Schiller, Pincus and More! Kara Swisher in News, June 7, 2010 at 4:37 pm PT
iPhone OS 4TW? Nitrozac and Snaggy in News, April 9, 2010 at 12:00 pm PT With
iPhone OS 4, Apple Joins the Multitasking Party Beth Callaghan in Mobile,
April 8, 2010 at 11:12 am PT The Answers to Your Questions About the iPad Walt
Mossberg in Personal Technology, April 7, 2010 at 6:05 pm PT Apple’s iPhone OS
Sneak Peek: Multitasking, Better Games and a Mobile Advertising Platform John
Paczkowski in Mobile, April 6, 2010 at 2:51 pm PT Apple Announces April 8
iPhone OS Event John Paczkowski in News, April 5, 2010 at 9:00 am PT An iPad
Review Roundup John Paczkowski in News, March 31, 2010 at 6:31 pm PT Apple:
iPhone OS 4.0 Reportedly to Include Multitasking Eric Savitz, Blogger and
Columnist, Barron's, Tech Trader Daily in News, March 11, 2010 at 8:00 pm PT
Palm CEO Jon Rubinstein: I’ve Never Used an iPhone John Paczkowski in Mobile,
January 8, 2010 at 3:52 pm PT Comeback of the Decade: Reading Peter Kafka in
Media, December 30, 2009 at 7:08 am PT Page 1 of 212Next Related Videos View
all videos » Mossberg Reviews Samsung GALAXY Note 10.1 Tablet Search »
AllThingsD by Writer Walt Mossberg Kara Swisher John Paczkowski Katherine
Boehret Peter Kafka Ina Fried Liz Gannes Arik Hesseldahl Lauren Goode Mike
Isaac Bonnie Cha Jason Del Rey AllThingsD.com is a Web site devoted to news,
analysis and opinion on technology, the Internet and media. But it is
different from other sites in this space. It is a fusion of different media
styles, different topics, different formats and different sources. Read more »
About Us » Contact Us » Comments Policy » Cookies Policy » Privacy Policy »
FAQ » Terms of Service » Your Ad Choices » Advertise With Us » Send a Tip »
Daily Headlines Email » Follow AllThingsD Your Way » Featuring the most
influential figures in technology, unscriptedand upfront. More » Conferences:
D: All Things Digital. » D: Dive Into Media » D: Dive Into Mobile » Follow us
on Twitter: Select Account @allthingsd (All Things Digital) @ATDapple (Apple)
@ATDgoogle (Google) @ATDmedia (Media) @ATDmobile (Mobile) @ATDreviews
(Reviews) @waltmossberg (Walt Mossberg) @karaswisher (Kara Swisher)
@JohnPaczkowski (John Paczkowski) @kabster728 (Katherine Boehret) @pkafka
(Peter Kafka) @inafried (Ina Fried) @LizGannes (Liz Gannes) @ahess247 (Arik
Hesseldahl) @LaurenGoode (Lauren Goode) @MikeIsaac (Mike Isaac) @BonnieSCha
(Bonnie Cha) @DelRey (Jason Del Rey) RSS Feeds Select Feed All Feeds News
Reviews Mobile Media Social Enterprise Commerce Voices Personal Technology
Mossberg’s Mailbox The Digital Solution Walt Mossberg Kara Swisher John
Paczkowski Katherine Boehret Peter Kafka Ina Fried Liz Gannes Arik Hesseldahl
Lauren Goode Mike Isaac Bonnie Cha Jason Del Rey © 2005-2019 Dow Jones &
Company Inc. All Rights Reserved. Mobile Version