WSJ WSJ Live Live Realtor Realtor Mansion Global Mansion Global Barron's
Barron's WSJ+ WSJ+ More BigCharts Financial News Professor Journal Student
Journal Virtual Stock Exchange WSJ Classifieds WSJ Classroom WSJ Wine
AllThingsD News Reviews Mobile Media Social Enterprise Commerce Voices
Conferences Video Follow Us View by Writer Trending — You Say Goodbye and We
Say Hello Speaker Chase Carey Deputy Chairman, President & COONews Corporation
Carey oversees diversified global operations for News Corporation. His
territory spans five continents, and his responsibilities cover the production
and distribution of film and television programming; television, satellite and
cable broadcasting; newspaper and book publishing; and digital media. He also
sits on News Corp.’s Board of Directors. He’s been in the News Corp. family
for some time, working at various divisions of Fox and for News Corp.’s
worldwide television business and international satellite operations. His
stint at DIRECTV – he was president and CEO, and then served on the board –
was only a slight aberration. Posts With Chase Carey Voices The Disequilibrium
of Power: How Retransmission Consent Went So Wrong, and How to Fix It Richard
Greenfield, Media and Tech Analyst at BTIG in Voices on August 27, 2013 at
9:01 am PT Local broadcast retransmission consent legislation was never
intended to fund NFL rights acquisition and prime-time network programming.
Time Warner Cable Says It’s Blocking Some Programmers from the Web — But It’s
Still Not Holding Up Web TV Peter Kafka in Media on June 12, 2013 at 3:40 pm
PT The country’s second-biggest cable TV operator is blocking some TV networks
from selling to “over the top” Web video guys like Intel. But it can’t stop
the biggest networks. Can Congress Blow Up the TV Bundle? John McCain Is Going
to Try — Again. Peter Kafka in Media on May 9, 2013 at 6:26 am PT Everyone
says they want a la carte TV — at least in theory. But there’s no way to get
it unless the industry collapses or the laws change. News Corp. Threatens to
Pull Fox off the Airwaves if Aereo Wins Peter Kafka in Media on April 8, 2013
at 11:08 am PT Goodbye, free TV? News Corp. Shutters The Daily iPad App Peter
Kafka in Media on December 3, 2012 at 5:33 am PT Official cause of death: The
News Corp. corporate split. The real problem: A flawed concept. Exclusive:
Digital Chief Jon Miller Leaving News Corp. Kara Swisher in Media on August
23, 2012 at 12:00 pm PT His departure brings into focus the fate of News
Corp.’s overall digital strategy in an upcoming new structure. News Corp.
Explains Its Big Split Peter Kafka in Media on June 28, 2012 at 5:31 am PT
News Corp. has officially announced its impending divorce from itself. Now
some of its executives will field a few questions from investors (but not
reporters). Voices News Corp. Mulls Splitting in Two Martin Peers, John
Jannarone and Anupreeta Das, Reporters, The Wall Street Journal in News on
June 26, 2012 at 3:21 am PT Nearly a year after the newspaper hacking scandal
rocked Rupert Murdoch’s empire, the conglomerate considers the split investors
have been clamoring for. News Byte James Murdoch Leaves News Corp. Publishing
Unit Peter Kafka in Media on February 29, 2012 at 6:16 am PT More fallout from
PhoneGate: News Corp. executive James Murdoch has “relinquished his position”
as executive chairman head of News International, the conglomerate’s British
newspaper unit. News Corp., which also owns this Web site, says News
International chief executive Tom Mockridge will stay on and report to News
Corp. chief operating officer Chase Carey. James Murdoch “will continue to
assume a variety of essential corporate leadership mandates, with particular
focus on important pay-TV businesses and broader international operations,”
according to his father, News Corp. CEO Rupert Murdoch. News Corp.’s Carey:
Hacking Scandal Made for a Difficult Year (Video) John Paczkowski in Dive Into
Media on January 31, 2012 at 7:07 pm PT News Corp COO Chase Carey addressed
phone hacking, SOPA and digital distribution in a discussion with Walt
Mossberg at D: Dive Into Media. And he did it all with a fantastic mustache.
News Corp.’s Chase Carey Says Phone Hacking Doesn’t Indicate a Culture Problem
Liz Gannes in Dive Into Media, January 31, 2012 at 4:55 pm PT More Stars for
D: Dive Into Media — Jason Kilar, Dick Costolo and Martha Stewart Join Us
Onstage Peter Kafka in Dive Into Media, December 20, 2011 at 9:00 am PT Game
On! ESPN’s New Boss, John Skipper, Debuts at D: Dive Into Media. Peter Kafka
in Dive Into Media, November 29, 2011 at 5:30 am PT Hollywood Meets Silicon
Valley, Up Close and Personal: YouTube CEO Salar Kamangar Comes to D: Dive
Into Media Peter Kafka in Dive Into Media, November 14, 2011 at 8:12 am PT
More Moguls for D: Dive Into Media — Clear Channel, Legendary Pictures and
Vevo Join the Cast Peter Kafka in Dive Into Media, November 7, 2011 at 5:00 am
PT News Corp. Beats Estimates, Doesn’t Miss MySpace Announcing D: Dive Into
Media, Featuring Viacom, New Yorker, Warner Music, News Corp. and More Peter
Kafka in Dive Into Media, September 22, 2011 at 6:30 am PT Google Goes Big
With Its Hulu Bid Peter Kafka in Media, September 6, 2011 at 12:04 pm PT Apple
Pulls the Plug on TV Rentals Peter Kafka in Media, August 26, 2011 at 1:51 pm
PT Would-Be Hulu Buyers Will Have Their Checkbooks Ready Next Week Peter Kafka
in News, August 11, 2011 at 7:38 am PT Murdoch Selects His Team Carefully
Russell Adams and Jessica E. Vascellaro, Reporters, The Wall Street Journal in
Media, July 18, 2011 at 9:58 pm PT News Corp. Revenue, Earnings Miss; MySpace
Still Burning Money Peter Kafka in Media, May 4, 2011 at 1:15 pm PT Hulu Plans
to Shrink Its Board Sam Schechner and Jessica E. Vascellaro, Reporters, The
Wall Street Journal in News, March 10, 2011 at 6:00 pm PT News Corp. Gets
Ready to Say Goodbye to Myspace Peter Kafka in Media, February 2, 2011 at 1:31
pm PT Myspace Mulls Significant Layoffs, With Potential Sale Looming Liz
Gannes in Social, December 31, 2010 at 1:34 am PT Page 1 of 212Next D: Dive
Into Media All D Conferences Coverage About Conference App Live Stream
Location Media Photo Gallery Schedule Speakers Sponsors Videos Dive Into Media
(2012) Related Videos View all videos » Dive Into Media: News Corp.'s Chase
Carey Search » D: All Things Digital Conferences The D Conference D11 D10 D9
D8 D7 D6 D5 D4 D3 D2 D1 Dive Into Mobile Dive Into Mobile 2013 Dive Into
Mobile 2010 Dive Into Media Dive Into Media 2013 Dive Into Media 2012 AsiaD D
Conference Mailing List Sign up for News about D Conferences Subscribe I’m
popular. I can’t help it.— — Crystal Wiski explains the 303,398 texts she sent
and received in a single month AllThingsD by Writer Walt Mossberg Kara Swisher
John Paczkowski Katherine Boehret Peter Kafka Ina Fried Liz Gannes Arik
Hesseldahl Lauren Goode Mike Isaac Bonnie Cha Jason Del Rey AllThingsD.com is
a Web site devoted to news, analysis and opinion on technology, the Internet
and media. But it is different from other sites in this space. It is a fusion
of different media styles, different topics, different formats and different
sources. Read more » About Us » Contact Us » Comments Policy » Cookies Policy
» Privacy Policy » FAQ » Terms of Service » Your Ad Choices » Advertise With
Us » Send a Tip » Daily Headlines Email » Follow AllThingsD Your Way »
Featuring the most influential figures in technology, unscriptedand upfront.
More » Conferences: D: All Things Digital. » D: Dive Into Media » D: Dive Into
Mobile » Follow us on Twitter: Select Account @allthingsd (All Things Digital)
@ATDapple (Apple) @ATDgoogle (Google) @ATDmedia (Media) @ATDmobile (Mobile)
@ATDreviews (Reviews) @waltmossberg (Walt Mossberg) @karaswisher (Kara
Swisher) @JohnPaczkowski (John Paczkowski) @kabster728 (Katherine Boehret)
@pkafka (Peter Kafka) @inafried (Ina Fried) @LizGannes (Liz Gannes) @ahess247
(Arik Hesseldahl) @LaurenGoode (Lauren Goode) @MikeIsaac (Mike Isaac)
@BonnieSCha (Bonnie Cha) @DelRey (Jason Del Rey) RSS Feeds Select Feed All
Feeds News Reviews Mobile Media Social Enterprise Commerce Voices Personal
Technology Mossberg’s Mailbox The Digital Solution Walt Mossberg Kara Swisher
John Paczkowski Katherine Boehret Peter Kafka Ina Fried Liz Gannes Arik
Hesseldahl Lauren Goode Mike Isaac Bonnie Cha Jason Del Rey © 2005-2019 Dow
Jones & Company Inc. All Rights Reserved. Mobile Version